Когда скромняга бард отдыхал от дел
С Геральтом из Ривии он песню эту пел.

Сразился Белый Волк с велиречивым чертом
Эльфов покромсал несчетные когорты.

Сзади подползли, хоть это стыд и срам
Сломали мне лютню дали по зубам.

Целился тот черт мне рогом прямо в глаз
И тут Ведьмак крикнул «Вот твой смертный час!»

Ведьмаку заплатите чеканной монетой, чеканной монетой,
Ведьмаку заплатите – зачтется все это вам!

Он хоть на край земли отправиться готов
Сразить всех чудовищ у бить всех врагов

Он эльфов всех прогнал за дальний перевал
Высокие горы на вечный привал

Он бьет не в бровь, а в глаз, был ранен много раз
Он людям товарищ всегда он за нас

К чему эта вражда никак я не пойму
Он нас защищает —так налейте ж ему!

Ведьмаку заплатите чеканной монетой, чеканной монетой,
Ведьмаку заплатите – зачтется все это вам!
